Repository: maemo-leste-translations/osso-calculator-ui-l10n
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

# calc_ap_calculator
source: Calculator
zh_cn: 计算器
zh_hk: 計算機

# calc_ap_divide_byzero
source: Unable to divide by zero
zh_cn: 除数不能为零
zh_hk: 不能除以零

# calc_ap_input_illegal
source: Illegal input
zh_cn: 非法输入
zh_hk: 不能輸入此值

# calc_ap_large_cache_clear
source: Cache already cleared
zh_cn: 缓存已清空
zh_hk: 已清除緩衝記憶體

# calc_ap_large_no_result
source: No calculation to show
zh_cn: 没有结果
zh_hk: 沒有結果

# calc_ap_large_power
source: Maximum power is 1000
zh_cn: 最大乘幕为1000
zh_hk: 最大乘幕為1000

# calc_ap_memory
source: Memory = %s
zh_cn: 内存 = %s
zh_hk: 記憶 = %s

# calc_ap_memory_empty
source: Memory empty
zh_cn: 内存为空
zh_hk: 記憶為空

# calc_ap_nothing_to_clear
source: Nothing to clear
zh_cn: 无法清空
zh_hk: 無可清除數值

# calc_ap_paste_onlynumber
source: Only numbers can be pasted
zh_cn: 只允许粘贴数字
zh_hk: 只能貼上數字

# calc_ap_result_toolarge
source: Result too large to display
zh_cn: 结果太大无法显示
zh_hk: 運算結果超出顯示範圍

# calc_ap_square_neg
source: Unable to calculate the square root of a negative number
zh_cn: 无法计算平方根负数
zh_hk: 無法計算負數的平方根

# calc_ap_title_calculator
source: Calculator
zh_cn: 计算器
zh_hk: 計算機

# calc_gi_e
source: Error
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# calc_ib_only12
source: Unable to paste more than 12 digits
zh_cn: 无法粘贴超过12位的数字
zh_hk: 無法貼上超過12位的數值

# calc_ib_unable_copy
source: Unable to copy
zh_cn: 无法复制
zh_hk: 無法複製

# calc_ib_unable_paste
source: Unable to paste
zh_cn: 无法粘贴
zh_hk: 無法貼上

# calc_ib_unable_select
source: Unable to select
zh_cn: 无法选择
zh_hk: 無法選擇

# calc_me_basic
source: Basic
zh_cn: 基本
zh_hk: 基本型

# calc_me_calc_cont
source: Calculation line
zh_cn: 输入框
zh_hk: 計算線

# calc_me_clear_cache
source: Clear last calculation cache
zh_cn: 清空最后结果缓存
zh_hk: 清除最後計算緩衝記憶體

# calc_me_clear_till_roll
source: Clear adding machine tape
zh_cn: 清空计算结果窗口
zh_hk: 清除運算過程

# calc_me_close
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# calc_me_copy
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# calc_me_dmem_add_to
source: Add to memory (M+)
zh_cn: 添加到内存 (M+)
zh_hk: 加入記憶 (M+)

# calc_me_dmem_clear
source: Clear memory
zh_cn: 清空内存
zh_hk: 清除記憶

# calc_me_dmem_recall
source: Recall from memory (MR)
zh_cn: 从内存中提取 (MR)
zh_hk: 從記憶讀取 (MR)

# calc_me_dmem_save_in
source: Save to memory (MS)
zh_cn: 保存到内存 (MS)
zh_hk: 儲存到記憶 (MS)

# calc_me_dmem_subtract_from
source: Subtract from memory (M-)
zh_cn: 从内存中删除 (M-)
zh_hk: 從記憶中刪除 (M-)

# calc_me_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# calc_me_help
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_hk: 說明

# calc_me_memory
source: Memory
zh_cn: 内存
zh_hk: 記憶體

# calc_me_paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_hk: 貼上

# calc_me_roll_cont
source: Adding machine tape content
zh_cn: 计算结果窗口内容
zh_hk: 計算過程內容

# calc_me_scientific
source: Scientific
zh_cn: 科学型
zh_hk: 工程型

# calc_me_select
source: Select
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

# calc_me_show_last
source: Show last calculation
zh_cn: 显示最后结果
zh_hk: 上回計算結果

# calc_me_view
source: View
zh_cn: 查看
zh_hk: 檢視
